Boa viagem, pai.
Cala a boca! Para de tocar!
Dá um tempo...
Fui dormir tarde ontem, então pega leve comigo.
Nossa, que despertador sem coração!
Ah, é mesmo. Aquele pendente...
Ainda não começou, mas todo cuidado é pouco.
O que está acontecendo?
Não vejo nenhum aluno.
Está calmo demais.
Bem, um ou dois dias assim não fazem mal.
Ora, Tohsaka?
Você chegou extraordinariamente cedo hoje.
Ah, então é isso.
Bom dia.
Outro dia frio, não é?
Bom dia, Mitsuzuri-san.
Por acaso você saberia que horas são?
As horas? Falta pouco para as sete, é claro.
Você ainda está meio dormindo ou algo assim?
Parece que os relógios lá de casa estavam uma hora adiantados.
Exatamente uma hora.
E não só o meu despertador, mas os relógios de parede também.
Isso aconteceu logo depois que encontrei aquele pendente.
Será que o papai fez isso de propósito?
Tohsaka?
Fazendo treino matinal de novo, Mitsuzuri-san?
Sim. Afinal de contas, perdemos um dos nossos melhores membros.
Precisamos nos empenhar para atrair a próxima leva de primeiranistas.
O trabalho de uma capitã nunca tem fim, hein?
Ei, já que você está aqui, não quer assistir ao treino?
Tem certeza de que não quer ver?
Não é como se eu entendesse alguma coisa sobre arquearia de qualquer forma.
Embora, para quem vê de fora, pareça impressionante.
Bom dia, capitã.
Ah, bom dia, Matou.
Só você hoje?
Sim.
Peço desculpas por não ter conseguido ajudar mais.
Não tem problema. Não se preocupe.
Se alguém não está a fim, não adianta forçar a participar.
Vou indo nessa, então.
Até mais tarde, Mitsuzuri-san.
Claro. Até mais, Tohsaka.
Obrigada pela visita, Tohsaka-senpai.
Sempre que quiser.
Dê o seu melhor, Sakura.
Ei, Tohsaka!
Bom dia.
Que surpresa agradável. Hoje deve ser o meu dia de sorte.
Bom dia, Matou Shinji-kun.
Você chegou cedo hoje.
Mas é claro!
Afinal, eu sou o capitão do clube.
Você se esqueceu do "vice".
Até mais.
Ei, espere aí.
Você deveria assistir ao nosso treino matinal.
Vou passar dessa vez.
Não quero atrapalhar.
Ninguém vai se importar.
Estou dizendo que não quero.
Além do mais, não sou particularmente interessada em arquearia.
É mesmo?
Não tem interesse em arquearia, é?
Acho que me enganei, então.
Pensei que você vinha nos assistir depois da aula porque gostava de arco e flecha,
mas agora vejo. Você estava olhando para outra coisa, não estava?
Fique longe de mim, quer fazer o favor?
Deixe-me ser bem clara, Matou-kun.
Estou tentando lhe dizer que tenho ainda menos interesse em você do que em arquearia.
Na verdade, em todas as minhas visitas passadas, nunca sequer notei que você estava lá,
e tenho absoluta certeza de que não notarei você no futuro.
O que você disse?
Como você ousa, Tohsaka?!
Não há problema em ter autoconfiança, mas tente controlar esse seu ego.
Ora, se não é a Tohsaka-san! Bom dia!
Bom dia, Fujimura-sensei.
Tohsaka...
Ora, se não é o presidente do conselho estudantil.
Já patrulhando a escola a essa hora?
Ou está fazendo a manutenção das salas dos clubes?
De qualquer forma, vejo que continua diligente como sempre.
E o que você está fazendo acordada tão cedo?
Por que está aqui a essa hora, já que não participa de clube nenhum?
Simplesmente deu vontade.
Está consertado, Issei.
Ah, desculpe.
Pedi a sua ajuda, mas você acabou fazendo todo o trabalho sozinho.
Desculpe pelo incômodo, Emiya.
Onde está o próximo?
Não temos o dia todo.
Está na sala de audiovisual.
Disseram que já vinha falhando há um tempo, e agora parece ter chegado ao fim da vida útil.
Se queimou de vez, não tenho como consertar. É melhor comprarem um novo.
Embora seja verdade, eu agradeceria se desse uma olhada de qualquer forma.
Parecia sem salvação para mim, mas você pode descobrir se está apenas fingindo.
Certo. Vou dar uma olhada.
Você acorda cedo, Tohsaka.
Foi o jeito dele de dar um "olá"?
C-Com licença, Tohsaka-san.
Se não se importar, gostaria de almoçar com a gente?
Obrigada pelo convite, Saegusa-san,
mas sinto muito. Hoje eu vou ao refeitório.
É que eu acabei perdendo a hora esta manhã.
Ah, é mesmo?
Eu não sabia. Desculpe por tomar o seu tempo.
Imagina. Quem sabe numa próxima vez, está bem?
Claro.
Nossa, então até você perde a hora de vez em quando, Tohsaka-san.
Na verdade, sou péssima para acordar cedo.
É por isso que não entro em nenhum clube. Não consigo me arrastar para fora da cama.
Bom, tenha um bom almoço, Saegusa-san.
Obrigada. Você também, Tohsaka-san.
Parece que você levou um fora, Yukicchi.
Eu não avisei?
A Tohsaka nunca traz o próprio almoço.
Maki, isso só significa que precisamos almoçar no refeitório.
Nem pensar!
Experimente sentar com a Tohsaka algum dia para ver!
Dá para sentir o olhar de todos os garotos em cima! É tão irritante!
E quando ela e eu saímos no fim de semana, ela colheu todos os louros!
Maki, minha querida, parece que a senhorita Tohsaka consegue ouvir você falando dela pelas costas.
Ela está me fuzilando com o olhar!
Hein? Para mim não parece um olhar de fuzilar.
Pode apostar que é!
Ela fica ainda mais assustadora quando está sorrindo.
Qual é, era só uma fofoquinha de nada! Deixa passar!
Eu te paguei um taiyaki outro dia, não paguei?
Eu criei tantas expectativas sobre o testamento do meu pai.
Ontem à noite, depois de decifrar um enigma irritante que ele deixou, encontrei a caixa com os pertences dele.
Mas quando finalmente consegui abrir,
tudo o que havia dentro era o que parecia ser um catalisador despedaçado e este pendente.
Além do mais, todos os relógios da casa ficaram malucos.
Foi uma descoberta impressionante,
mas não vai me ajudar a invocar a Saber, o Servo mais poderoso.
De acordo com as informações daquele falso sacerdote, restam apenas duas vagas de Mestre.
Acho que não tenho tempo para lamentações e incertezas.
Você tem uma nova mensagem, gravada em 31 de janeiro, às 15h21.
Sou eu.
Como deve saber, amanhã é o prazo final, Rin.
Insisto que comece a levar isso a sério, e logo.
Restam apenas duas vagas abertas:
as classes Archer e Saber.
As fileiras dos Mestres devem ser preenchidas sem demora.
Invoque o seu Servo e estabeleça os seus Feitiços de Feitiço de Comando imediatamente.
É claro que, se você não desejar participar da Guerra do Santo Graal, isso é outro assunto.
Se valoriza a sua vida, busque refúgio junto à Igreja...
Eu sei o que tenho que fazer. Não precisa ficar me dizendo.
Preparativos, concluídos.
Horário, adequado.
Frequência, ideal.
Realizando a invocação às 2h da manhã, quando a minha mana atinge o ápice,
vou conseguir a Saber, mesmo sem um catalisador!
Para a essência, prata e ferro.
Para o alicerce, pedras preciosas e o arquiduque dos pactos.
Para o ancestral, meu grande mestre, Schweinorg.
Fechem-se os portais cardeais, unam-se ao círculo,
e sigam as três colunas da Árvore da Vida, descendo da Coroa ao Reino.
Preencher e trancar, preencher e trancar, preencher e trancar, preencher e trancar, preencher e trancar.
Repetir cinco vezes.
Mas que esses instantes cessem uma vez passados.
Pronto.
Por meio deste, proponho:
A sua lealdade será minha, e o meu destino estará em sua lâmina.
Se atender ao chamado do Graal e se submeter à minha vontade e razão, então responda.
Por meio deste, juro...
Que serei todo o bem deste mundo.
Que reprimirei todo o mal deste mundo.
Ó um dos sete seres celestiais portadores das três grandes palavras de poder,
surja do ciclo que o acorrenta...
Guardião das Balanças!
Foi perfeito!
Tenho certeza absoluta de que tirei a melhor carta de todas!
Hein?
Por quê?!
A porta está emperrada!
Droga!
Espere aí, todos os relógios estavam uma hora adiantados! Logo hoje!
O que significa que agora é 1h da manhã,
e não 2h da manhã.
Eu estraguei tudo de novo!
Bem, não adianta chorar pelo leite derramado.
Por que você tinha que deixar essa tarefa para mim, pai?
E então? O que você supostamente deveria ser?
Essa é a primeira coisa que você me diz?
Parece que fui tirado por uma Mestre deveras audaciosa.
Francamente.
Ou será que fui eu quem tirou a palha mais curta?
Só para ter certeza...
Você é o meu Servo, certo?
E quanto a você? É a minha Mestre?
Não vi sinal algum seu quando fui invocado.
Você não é nenhum filhote de pássaro.
Não faça parecer que só consegue reconhecer o seu Mestre no instante em que abre os olhos.
De qualquer forma,
estou apenas perguntando se você é realmente o meu Servo e de mais ninguém.
Relações entre Mestre e Servo devem ser claramente estabelecidas logo de início.
De fato.
Concordo plenamente com essa sua opinião.
Mas onde está a prova de que você é a minha Mestre?
Aqui. Isso é toda a evidência que você precisa de que sou a sua Mestre, não é?
Ora, veja só.
Está falando sério?
Não era essa marca vazia que eu desejava ver.
Eu queria confirmar se você é alguém digno da minha lealdade.
Mesmo que tenha os Feitiços de Feitiço de Comando,
se você for uma maga incompetente, não tenho obrigação de obedecê-la.
Você me parece jovem demais.
Não me parece que você possa ser a minha Mestre.
Na guerra que está por vir, vou desconsiderar tudo o que você disser.
Eu cuidarei de tudo por conta própria.
Você pode ficar aqui e esperar em segurança.
Como é que é?
O que pensa que está dizendo?
O que foi? Não entendeu o que eu disse?
Estou dizendo que você não passa de uma garotinha.
A Guerra do Santo Graal é um massacre cruel entre magos.
Não é lugar para uma criança brincar de heroína.
Por isso...
sugiro que se esconda no porão ou algo assim e fique bem quietinha até que a Guerra do Santo Graal termine.
Eu trarei o Santo Graal para você.
Você não precisa manchar as suas mãos com sangue.
Essa é a melhor proposta que você poderia receber.
Ou será que você é tão tola a ponto de recusar?
A minha vitória será a sua vitória, e eu lhe entregarei todos os espólios da batalha.
Você...
Seu atrevido...
Não sei que tipo de herói você foi em vida,
mas vou lhe ensinar uma lição sobre respeito!
Muito bem! Se é assim que você quer, vou usar um em você!
Pelo meu Feitiço de Feitiço de Comando...
Obedeça a tudo o que eu disser!
Guh...
O que...
Quem gastaria um Feitiço de Feitiço de Comando numa coisa dessas...
Sua louca...
Agora você me ouve?
Ou ainda vai fingir que não sou a sua Mestre?
Inacreditável...
Por que você usou um Feitiço de Feitiço de Comando com uma ordem tão genérica?
Você tem ideia do que acabou de fazer?
Você desperdiçou um dos três feitiços mais preciosos que tinha!
Não me importa!
Serviu para fechar essa sua boca insolente!
Você ainda fala de cima para baixo comigo?
Não seja idiota.
Estou lhe dizendo isso para o seu próprio bem.
Ouça com atenção, novata.
Vou lhe explicar o peso do que acabou de fazer.
Os Feitiços de Feitiço de Comando compelem um Servo a executar uma ação específica.
Por exemplo, normalmente eu seria incapaz de me teletransportar para longe daqui.
No entanto, se você me ordenasse a fazê-lo usando um Feitiço de Feitiço de Comando,
ele usaria a mana de ambos para tornar isso realidade.
Seus três Feitiços de Feitiço de Comando são a cristalização da alta taumaturgia, capazes de superar os limites da carne e do sangue.
Bem, suponho que você só tenha dois agora.
Você gastou um deles para algo tão trivial quanto me dar uma bronca.
E o pior de tudo é a forma como ordenou.
"Obedeça a tudo o que eu disser"?
Que tolice sem tamanho.
Quando a ordem é formulada de forma vaga, os Feitiços de Feitiço de Comando perdem a eficácia,
tornando-se apenas uma coerção geral e enfraquecida.
E mesmo assim...
o feitiço de comando se enraizou.
O poder do feitiço está pesando sobre todo o meu ser.
Parece que a sua habilidade como maga é extraordinária.
Uma ordem tão ampla deveria ser fácil de quebrar,
mas ela está me restringindo com extrema força.
A cada movimento que faço contra a sua vontade,
sinto a pressão sufocando meus circuitos.
Aonde você quer chegar?
Estou reconhecendo você.
Admito o meu erro inicial.
Você é, sem sombra de dúvidas, uma maga formidável.
Eu retirei o que disse.
Então você me reconhece como sua Mestre, com Feitiço de Feitiço de Comando ou sem?
Sim.
Você é a minha Mestre.
Sua espada está nas minhas mãos, e o seu destino nas minhas?
Sim, de fato.
O nosso pacto...
está formalmente selado.
A partir de agora, sou a sua espada e você a minha Mestre.
Menos mal.
Achei que teria que usar os outros dois para fazer você se curvar.
Um Servo é ancorado a este mundo através da mana fornecida por seu Mestre.
E a sua capacidade mágica é mais que suficiente para me sustentar com folga.
Mas diga uma coisa...
Qual é a sua classe?
Você é a Saber, não é?
Você não é a Saber?
Saber?
Receio desapontá-la.
Como pode ver pelo meu traje e por estas lâminas...
eu pertenço à classe Archer.
Bem, perdoe-me por não ser a Saber.
Archer?!
Eu invoquei um Archer?!
Não pode ser...
Eu cometi um erro no horário, e ainda por cima invoquei a classe errada?!
Quando você se acalmar, farei questão de que aceite as minhas desculpas.
Muito bem. Não se esqueça disso, Mestre.
Ah, é verdade.
Esqueci de lhe perguntar.
Qual Espírito Heroico você é?
Archer?
Bem...
Sobre isso...
A verdade é que eu não me lembro.
O quê?!
Isso é apenas o resultado da sua invocação imperfeita.
Minhas memórias estão completamente embaralhadas.
Sei como lutar e sei que sou um Servo, mas o meu verdadeiro nome me escapa.
Você está brincando comigo?!
Não é algo com que deva se preocupar tanto agora.
Eu estou extremamente preocupada com isso!
Como posso formular uma estratégia sem saber a força do meu parceiro?
Se eu não sei o seu nome verdadeiro, não sei quais são suas lendas, suas armas ou seus pontos fracos!
Olhe pelo lado positivo.
Se você não sabe, o inimigo também não saberá.
Como posso planejar sem conhecer a força do meu parceiro?
Você tem um Fantasma Nobre pelo menos?
Acho que sim. Alguma coisa deve aparecer quando a hora chegar.
Que confiança cega mais absurda...
Mas pensando bem,
pelo menos ninguém mais descobrirá quem ele é também.
Pode ser uma faca de dois gumes, mas é uma vantagem tática.
Certo. Vamos limpar esta bagunça.
Temos muito a fazer antes do amanhecer.
Sim, Mestre.
Então, quem é o nosso primeiro inimi...
Espere.
Sentiu isso?
Sim.
Temos companhia do lado de fora.
Familiares, certo?
Pássaros de vigilância.
Parece que os outros Mestres já estão sondando a propriedade dos Tohsaka.
Eles não perdem tempo.
Vou derrubá-los num piscar de olhos.
A batalha que estive esperando por dez anos está prestes a começar.
A minha Guerra do Santo Graal...
Isso já passou muito além de um simples atraso.
Acho que vou matar aula hoje.
É verdade, foi o Archer quem invoquei, e não a Saber.
Com o bônus adicional de que ele nem sabe quem é.
De repente, fiquei com uma dor de cabeça horrível.
Estou exausta.
Será que o ritual de invocação drenou toda a minha mana?
Talvez ele não seja tão ruim assim, afinal.
O sol nasceu faz tempo.
Você é bem preguiçosa, não é, garota?
Isto está bom.
Está sorrindo de quê?
Mais importante, já se lembrou de quem você é?
Não.
Tudo bem.
Pensarei no que fazer quanto a essa sua amnésia no momento certo.
Prepare-se para sair, Archer.
Vou lhe mostrar a cidade.
Antes disso, Mestre, você não está se esquecendo de algo importante?
Algo importante?
Francamente.
Ainda não realizamos a troca mais fundamental do nosso pacto.
A troca mais fundamental do nosso pacto?
Você realmente não funciona bem de manhã, não é, garota?
Quem você pensa que é com esse "garota" para lá e "garota" para cá?!
Eu...
Droga.
Nossos nomes.
Finalmente a ficha caiu?
Então, Mestre... A partir de agora, como devo chamá-la?
Sou Tohsaka Rin.
Chame-me como preferir.
"Rin", então.
Sim, acredito que a sonoridade combina com você.
Este é o parque de Shinto.
Cobrimos os pontos mais importantes. O que achou?
É um parque bastante espaçoso.
Há algum motivo específico para estar tão deserto?
Você percebeu isso também, não é?
É porque este lugar tem um passado sombrio.
Aconteceu há dez anos.
Dizem que toda esta área foi engolida por um gigantesco incêndio.
A cidade foi reconstruída depois disso,
mas por alguma razão esta área foi deixada como estava.
Aparentemente fizeram disto um parque porque aqui só havia ruínas carbonizadas.
Parece que você já decifrou tudo.
Sim, foi aqui que a batalha decisiva da última Guerra do Graal aconteceu.
A Guerra terminou aqui, e este lugar permaneceu vazio desde então.
Entendo.
Isso explica por que este lugar está tão impregnado de malícia.
Você consegue sentir esse tipo de coisa?
Servos são seres espirituais.
O nosso estado de existência é semelhante a ressentimentos ou obsessões.
Isso nos torna bastante sensíveis a pesares nessa mesma sintonia.
Este lugar, em particular, é especial.
Da nossa perspectiva, é quase o que chamaríamos de uma Esfera de Realidade.
Rin? O que foi?
Você me pegou desprevenida, só isso.
Fiquei surpresa que um arqueiro como você soubesse sobre Esferas de Realidade.
O quê, acha estranho que eu conheça tais coisas?
E por que não acharia?
Entre os magos, uma Esfera de Realidade é o tabu dos tabus.
O mais secreto dos segredos arcanos.
Não se esperaria que um arqueiro entendesse sobre isso.
Rin, "Espírito Heroico" se refere àqueles versados tanto nas artes marciais quanto nas mágicas.
Você é livre para pensar que só posso usar arco por ser um Archer,
mas por favor não cometa o erro de ter uma visão simplista com os outros Servos.
T-Tudo bem. Você já provou o seu ponto.
Eu falei sem pensar.
Serei mais cuidadosa daqui em diante.
Satisfeito agora?
Rin, serei franco com você.
Você é muito talentosa, mas como resultado disso, tem uma tendência a menosprezar os outros.
Corrija esse mau hábito antes de se tornar adulta.
"C-Corrigir esse hábito"?!
Você diz as coisas mais rudes com a maior naturalidade do mundo!
Peço desculpas.
Mas não é como se eu a tivesse chamado de moleca indisciplinada.
Eu meramente usei a expressão que pareceu melhor descrever o que vi.
Isso só deixa as coisas piores!
Rin?
Silêncio, Archer. Meus Feitiços de Feitiço de Comando estão reagindo a algo.
Tenho certeza. Estamos sendo vigiados de algum lugar por perto.
Eu não conseguirei encontrá-los.
E quanto a você, Archer?
É difícil. Não sinto sequer o olhar de alguém sobre nós.
O que significa que estamos sendo observados por um Mestre.
Isso é ruim.
Será que estivemos andando por aí com um alvo nas costas o tempo todo?
Provavelmente.
Ainda assim, nos poupa o trabalho de ter que sair à procura deles.
O que achou? Não é um excelente ponto de observação?
Você deveria ter me trazido aqui primeiro e nos poupado toda aquela caminhada.
Do que você está falando?
Tudo o que se tem daqui de cima é uma visão panorâmica da cidade.
Não dá para ter a real noção da disposição de uma cidade sem percorrê-la pessoalmente.
Isso não é totalmente verdade.
Não pertenço à classe Archer à toa.
Ninguém pode ser um arqueiro sem uma visão excepcional.
Por exemplo,
consigo discernir o número exato de lajotas naquela ponte.
Estou impressionada.
Então você realmente é um arqueiro!
Rin.
Por acaso você está debochando de mim?
Claro que não.
É ele. Tenho certeza.
Localizou um inimigo?
Não, apenas um conhecido.
Uma pessoa comum que não tem nada a ver com isso.
Há uma coisa que me esqueci de lhe perguntar antes.
O que foi?
Rin, presumo que você foi treinada desde cedo para ser uma Mestre, certo?
Você seguiu fielmente esses ensinamentos, não foi?
Exatamente.
Obter o Graal é o sonho dos Tohsaka há várias gerações.
Então você deve ter ciência do seu objetivo.
A menos que eu saiba pelo que você luta, não posso confiar minhas lâminas a você.
Rin, qual é o seu desejo?
Desejo?
Na verdade, eu não tenho um.
O quê?
Isso não é possível.
O Graal é um cálice onipotente capaz de conceder qualquer desejo.
Com o poder dele, você poderia até conquistar o mundo.
Conquistar o mundo soa como uma trabalheira sem fim.
Não vejo sentido em desejar inutilidades desse tipo.
Eu não compreendo.
Por que, então, você luta?
Porque existe uma batalha a ser travada, Archer.
Então você...
Eu simplesmente luto para vencer.
Muito bem, eu me rendo.
Reconheço que você é deveras digna da minha lealdade.
Você é, sem sombra de dúvidas, a Mestre perfeita.
Não há pessoa melhor a quem eu poderia esperar servir.
Ei...
Rin? Por que está se escondendo?
É uma conhecida minha.
Eu matei aula hoje, então prefiro não cruzar com ela.
Kirei? Sou eu.
Selei um pacto com o Archer ontem à noite,
então por favor me registre oficialmente como Mestre.
Muito bem.
E qual é o seu próximo passo?
Gostaria de dar uma passada aqui?
Tenho algo para você que seus pais deixaram sob meus cuidados.
Está falando do testamento do papai?
Eu já decifrei e encontrei o que ele deixou, então não precisa.
Apareço por aí se algum dia der vontade, até mais.
Espere, Rin...
Você vai para a escola?
Sim.
Algum problema?
Não exatamente,
mas não seria difícil se preparar para ataques-surpresa num local como esse?
Nós, Mestres, evitamos lutar em público, não é?
Então creio que há pouca chance de sermos emboscados num lugar movimentado como uma escola.
Meramente por hipótese,
se um inimigo estiver espreitando nesse refúgio, o que você fará?
Isso não vai acontecer.
Só existe mais uma linhagem de magos nesta cidade além dos Tohsaka,
e aquela família é uma mera sombra do que já foi no passado.
Eles não têm um Mestre nesta guerra.
Então o que está dizendo é que há de fato outro mago na sua escola,
mas que essa pessoa possui mana insuficiente para se tornar um Mestre.
Exatamente.
Apesar disso, Rin, há exceções para tudo.
Se houver um mago que você desconhece na escola...
Isto é mais do que apenas ar viciado.
Alguém estabeleceu um campo delimitado aqui?
Não por completo.
Mas os preparativos parecem bem avançados.
Quem agiria com tamanha audácia só pode ser alguém extremamente perigoso...
...ou um completo amador.
Qualquer campo que possa ser farejado pelos outros é obra de terceira categoria.
Um mago de primeira classe manteria o dele oculto até a hora de atacar.
Qual é o seu plano, Rin?
Não me importa se é de primeira, terceira ou qualquer categoria...
Quem quer que pense que pode colocar esse lixo grosseiro no meu território vai levar uma surra!
Ouça bem, Archer.
Para começar, vamos examinar o campo delimitado depois da aula.
Podemos decidir se desfazemos ou mantemos
depois de determinarmos a natureza dele.
Conversamos mais tarde, Archer.
Deixe-me ajudá-la, Sakura.
Tohsaka-senpai!
Muito obrigada, Senpai.
Não foi nada.
Está levando isso para a sua sala?
Não, para o Professor Kuzuki.
Ele está recolhendo todos por causa de um erro de digitação.
Ele é perfeccionista mesmo.
Com este são sete.
De qualquer forma, este parece ser o ponto de origem.
Nunca vi — nem sequer ouvi falar — de glifos como estes.
Céus...
Isso está muito além do meu conhecimento.
Archer, você já descobriu que tipo de campo é este, não é?
Se este campo for ativado,
ele fará com que todos os humanos em seu interior se dissolvam. Literalmente.
Isto é feitiçaria de devoração de almas.
Uma fortaleza de sangue que dissolverá qualquer corpo humano na área e colherá as almas que escorrerem.
E quanto a quem ou o que iria querer almas, a resposta óbvia é um Servo.
Archer, isso se aplica à sua espécie também?
Você deduziu corretamente.
Fundamentalmente, somos entidades espirituais.
Assim como a sua espécie consome carne para se nutrir, Servos consom mentes e almas.
Quanto mais almas ingerimos, mais mana podemos armazenar.
Quer dizer que os Mestres não fornecem mana suficiente?
Não que não seja suficiente, mas quanto mais, melhor.
Drenar energia dos humanos ao redor é uma tática básica para os Mestres.
Nesse sentido, este campo é altamente eficiente.
Sinto uma revolta imensa.
Nunca mais fale de tais atrocidades, Archer.
Nisso, estamos em total acordo.
Eu jamais faria algo assim.
Vamos apagá-lo, então.
Posso não conseguir dissipá-lo por completo,
mas posso sabotar o funcionamento dele.
Você vai apagá-lo?
Mas que desperdício.
Isto é obra sua?
Nem pensar.
Truques sujos são trabalho de magos.
Gente como eu simplesmente luta quando e onde mandam.
Não é mesmo, meu amigo invisível?
Então você consegue ver o Archer.
Você é um Servo!
E se você é capaz de notar isso, mocinha, posso presumir que é minha inimiga?
Estamos cercados pelos quatro lados. Se lutarmos aqui, estamos em desvantagem.
Impressionante.
Você parecia ingênua, mas tem uma boa noção das coisas.
Eu realmente pisei na bola.
Por mais divertido que isto seja,
eu realmente deveria ter ficado de bico calado.
Archer, amorteça a minha queda!
Archer!
Agora sim estamos conversando.
Eu gosto de quem vai direto ao assunto.
Você é um Servo da classe Lancer!
De fato.
Mas o seu Servo não me parece ser um Saber.
Quem é você?
Você não tem cara de ser do tipo espadachim.
Então, um Archer.
Vá em frente e empunhe o seu arco, Archer.
Eu vou esperar por você.
Archer?
Mas esse cara...
Archer, não vou lhe dar assistência alguma.
Mostre-me do que é capaz, aqui e agora!
Sua tola!
É assim que é uma luta entre Servos?
Idiota.
Archer!
Empunhando duas lâminas, hein?
Um simples arqueiro brincando de espadachim? Quem você pensa que é?!
Vinte e sete.
E pensar que desarmou as suas lâminas vinte e sete vezes,
e ainda assim você tem mais.
Qual é o problema? Ficar na defensiva assim não combina com você.
Onde foi parar toda aquela valentia?
Tentando me provocar, sua raposa velha?
Muito bem, vou apenas lhe perguntar.
Que Espírito Heroico você é?
Nunca ouvi falar de um arqueiro que luta com duas espadas.
Você, por outro lado, é facilmente identificável.
Dizem que apenas os heróis mais velozes podem ser Lancers,
e você se destaca com folga acima de todos eles.
Não existem sequer três lanceiros com tamanha destreza em toda a história humana.
Acrescente a isso a agilidade de uma fera, e resta apenas um.
Você me lisonjeia, Archer.
Então vai encarar o meu golpe mais poderoso?
Não vou impedi-lo.
Você é um inimigo que eu eventualmente terei que superar.
Isto é ruim.
Essa quantidade maciça de mana...
Ele claramente está prestes a liberar o seu Fantasma Nobre.
Se ele desferir esse ataque...
Quem está aí?
Um aluno?
Ainda havia alguém no colégio?
Parece que sim.
Mas isso acabou salvando a minha vida.
Espere, para onde o Lancer foi?
Ele perseguiu aquela silhueta.
Presumo que pretenda eliminá-lo como testemunha.
Vá atrás deles, Archer!
Eu vou logo em seguida!
Droga, como fui tão burra!
Eliminar testemunhas é a primeira regra de um mago.
Eu detesto essa regra, por isso sempre tomei o maior cuidado, mas...
Archer, siga o Lancer.
Se não descobrirmos ao menos o rosto do Mestre dele, nada disso terá valido a pena.
Rin, isto é sua responsabilidade.
O Lancer o perfurou com a lança.
Ele não vai resistir. Não com o coração atravessado.
Sinto muito.
Vou ficar com você até o seu último suspiro.
Não faça isso comigo...
Por que tinha que ser você?
Por que você tinha que escolher exatamente esta hora, neste dia, para estar aqui?
Como vou conseguir olhar nos olhos dela amanhã?
Não. Ainda há um jeito.
Peço desculpas, mas eu falhei.
Aquele Mestre é extremamente cauteloso.
Ah.
Acho que eu não deveria esperar que fosse tão fácil.
Você foi recuperar isso para mim?
Não perca isso de novo.
Não combina com mais ninguém além de você.
Você acha?
Bem, obrigada.
Como pensei, não sobrou uma única gota de mana nele.
Espere um pouco...
O que foi, Rin?
Se o Mestre do Lancer descobrir que a testemunha que achavam ter matado ainda está viva...
Ele provavelmente mandará o Lancer de volta para terminar o serviço.
Você está atraindo problemas desnecessários, sabia?
Depois do que me custou para salvá-lo, não vou deixá-lo morrer de jeito nenhum!
Ele está aqui!
O Servo da classe Lancer!
Espere, Rin!
Estou sentindo mais de um Servo!
O Servo da classe Saber...
Trace on.
Você acorda cedo, Tohsaka.
Não. Ainda há um jeito.
Eu preciso viver. Tenho que cumprir o meu dever.
Se você não invocar o seu logo, você vai morrer.
O sétimo Servo?!
Eu lhe pergunto: Você é o meu Mestre?
Anfang!
Vertrag... Ein neuer Nagel...
Ein neues Gesetz... Ein neues Gesetz...
Ein neues Verbrechen!
Es ist groß.
Es ist klein!
Vox Gott Es Atlas!